سنشهد في موسم الصيف لهذه السنة
عودة أنمي هجوم العمالقة
في موسمه الثالث
مما سيولد فرحة كبيرة
لدى مجتمع الأوتاكو
لأنهم لم ينتظروا الكثير
كإنتظارهم للموسم الثاني
وبما أن هذا الأنمي على الأبواب
أردت أن أذكركم بأهم الأحداث
التي كانت في الموسم الأول والثاني
لكي تكون متأهب للموسم الثالث
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
إذا لم تشاهد هذا الأنمي
فهذه فرصة ممتازة للبدأ
لأنك ومن شدة المتعة
ستنهيه قبل صدور الحلقة الأولى
يوم 22 من هذا الشهر
وإذا كنت من متابعيه
فها هي أهم الأحداث
التي سأذكرها لكم في الدقائق القادمة
كما تعلمون فقد نزح البشر منذ 100 سنة
إلى 3 جدران تحميهم من العمالقة
هي جدار سينا
جدار روز
وجدار ماريا
دمر العملاق الضخم في بداية القصة
الجدار الخارجي لشيغاشينا
مدينة بطل القصة إيرين
مما سمح لباقي العمالقة بالولوج إليها
وأكل الكثير من المواطنين منهم والدة إيرين
وقام العملاق المدرع
بتدمير الجدار الداخلي لشيغاشينا
مما أدى لسقوط جدار ماريا
بعد خمس سنوات
ظهر العملاق الضخم
ليعيد نفس السيناريو
مع الجدار الخارجي لمدينة تروست
قبل أن يختفي
وفي نفس اليوم
ظهرت قدرات إيرين
على التحول لعملاق
وإستعمله القائد بيكسيس
لغلق فتحة جدار تروست
وكان هذا اليوم
الظهور الأسطوري لليفاي
جرت محاكمة لإدانة إيرين
بتورطه مع العمالقة
كانت نتيجتها أنه إنظم لفرقة الإستطلاع
بقيادة إيروين
وإخبارهم أن سر العمالقة
موجود في قبو منزله بمدينة شيغانشينا
خرجت فرقة الإستطلاع 57
متوجهين للقبو
بقيادة إيروين
ومعهم إيرين
خارج جدار روز
من مدينة كارانيس
لأن أقرب نقطة للقبو
قد تم إغلاقها من طرف إيرين
لتعيقهم في الطريق
العملاقة الأنثى
التي قتلت أكثر من نصف الفرقة
محاولة خطف إيرين
لكنها فشلت بذلك
عبر جهود ميكاسا وليفاي
الذي أصيبت رجله آنذاك
وبعد تحديد هوية العملاقة الأنثى
والتي هي آني من الشرطة العسكرية
تم إسقاطها في مدينة ستوهيس
وحبست نفسها داخل ماسة كبيرة
وفي نفس اليوم
ظهر عملاق داخل جدار ستوهيس
من الداخل ليترك الكثير من الأسئلة
كانت هاته أهم أحداث الموسم الأول
ليبدأ الموسم الثاني بظهور العملاق القرد
داخل جدار روز
والذي قضى على فرقة الإستطلاع
رقم 104
ويظهر أن هذا العملاق ذكي
ويستطيع التحدث أيضا
رأينا أيضا وجود عمالقة
داخل جدار روز
وبالتحديد قرية ساشا وكوني
وتبين فيما بعد
أن هاته العملاقة هي أم كوني
كان بعض الجنود في قلعة إيتغارد
محاصرين بعمالقة تنتظرهم خارجا
لتتحول يومير فجأة للعملاق الراقص
قصد مساعدة هستوريا
وتبين في الفلاش باك ليومير
أنها قد تحولت بسبب حقنة منذ 60 سنة
تم القبض على يومير
بعد تطهير قلعة إيتغارد
وإقتادوها إلى فوق سور روز
حيث حدثت معركة
بين فرقة إستطلاع بقيادة هانجي
مع العملاق المدرع والعملاق الضخم
الذين تبينو أنهم راينر وبيرتهولد على التوالي
كانت نتيجة المعركة
هي خطف إيرين ويومير
وبعد مطاردتهم تم خطف كريستا أيضا
لكن تم تحرير الجميع بمن فيهم إيرين
من قبضتهم مع هرب راينر
بيرتهولد ويومير
لكن الثمن كان ذراع القائد إيروين
وحياة هانيس
وأدى رؤية إيرين
للعملاق الذي قتل أمه
لتحرير قوة خفية
هي التحكم بالعمالقة
لينتهى الموسم الثاني
بتسلق العملاق القرد
لجدار روز
وظهور على أنه إنسان
وإلا هنا أتمنى أنكم استوعبتم
هذا الكم الهائل من المعلومات الذي ذكرته
وآمل أن هذا الفيديو قد أفادكم
في تذكر بعض أحداث الأنمي
مع تمني الدعم والإشتراك
دون نسيان الإعجاب بالفيديو
ومشاركته مع غيركم
كان معكم الرعب
في هذا الفيديو
أترككم في رعاية الله وحفضه
حتى قادم الفيديوهات
والسلام عليكم